Задание 1
Дано два текстовых файла. Выяснить, совпадают ли
их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку
из каждого файла.

Задание 2
Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл
и записать в него следующую статистику по исходному
файлу:
Количество символов;
Количество строк;
Количество цифр.

Задание 3
Дан текстовый файл. Удалить из него последнюю
строку. Результат записать в другой файл.

Задание 4
Дан текстовый файл. Найти длину самой длинной
строки.

Задание 5 

Создать текстовый файл, записать в него построчно данные, которые вводит пользователь. Окончанием ввода пусть служит пустая строка.

Задание 6 

В текстовом файле посчитать количество строк, а также для каждой отдельной строки определить количество в ней символов и слов.